# Ficha de RPG: 3DeT Victory
Aproveitando meus horários de almoço nas quartas-feiras, decidi desenvolver uma ficha para o novo sistema de RPG 3DeT Victory, usando apenas: HTML, CSS e JavaScript, visando retomar meus estudos de programação e quem sabe, futuramente adaptando-a para o Roll20.<br>
<b>v0.1 -</b> Nesta 1ª versão, criei o processamento central da ficha, iniciando já com o rolador de dados, os bônus de atributos e também as bases de críticos.<br>
<b>v0.2 -</b> Nesta 2ª versão, ajustei um o visual geral, criei o limite numérico do valor base de críticos do bloco de Atributos e por fim, criei um novo bloco chamado recursos. No bloco recursos, os pontos já são calculados automaticamente em conjunto dos atributos, além botões para consumo deles e também botões para recuperá-los, seja com Descanso Curto ou Longo.<br>
<b>v0.3 -</b> Nesta 3ª versão, adicionei mais elementos próprios da ficha de 3DeT, desde as informações de identidade até as características como Perícias, Vantagens, etc. Além de iniciar o visual de ficha, mas vem de leve.<br>
<b>v0.4 -</b> Nesta 4ª versão, adicionei o inventário apesar de ainda em modo simples e também separei um local para a foto de avatar do personagem, além de ter adicionado uma funcionalidade que permite bloquear/editar os campos de características. Por fim, mudei quase que completamente a aparência de toda a ficha, tentando puxar para o visual amigável do Victory.<br>
<b>v0.5 -</b> Nesta 5ª versão, adicionei um campo de anotações gerais para os jogadores e criei uma função que troca o tema entre Claro e Escuro com apenas um clique. Além disso, dei um tapa no visual, melhorando os alinhamentos e espaçamentos, aumentando a leveza das cores e padronizando-as para direcionar o foco visual. Por fim, resolvi alguns problemas das funções, sejam as que apresentavam erro ou que apresentavam falta de funcionalidades e também aproveitei para criar uma função modal, que irá centralizar todas as mensagens, deixando-as mais bonitas do que um simples alert. Ainda faltam alguns detalhes, mas acredito que o projeto começou a caminhar à passos largos.
